ای مهر تو، در جان من، ای جان من، ایران من، پایاند ایران
ساعت بیست، اینجا قمست، شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
ایران
موج جدید عملیات وعده صادق سه با استفاده از موشک و پهباد
در موج بیست و یکم عملیات بزرگ وعده صادق سه اهداف نظامی و مراکز پشتیبانی نظامی
از شمال تا جنوب سرزمین های اشغالی به ویژه در حیفا و تلاویو
هدف موشک های قدرتمند هوافضای سپاه قرار گرفت
سپاه پاستاران انقلاب اسلامی اعلام کرد
در این عملیات برای نخستین بار
از موشک بالستانی
از موشک باید بردرستی که چند کلاهکی خیبر قدر اچ
با بهرگیری از تاکتیک های جدید و قافل گیر کننده
جهت اصابت دقیقتر، مخربتر و معسرتر استفاده شد
و اهدافی راه بردی در سر تا سر سرزمین های اشغالی
از شمال تا جنوب و مرکز رجیم سحیونی مورد اصابت قرار گرفت
این موج عملیاتی با ترکیبی از پهبات ها و موشک های سخت ماگه و جامد
و بهرگیری از تاکتیک های ویژه اوبور از لایه های سپر دفاعی متراکم
و پرحزینه رجیم سحیونی سیدی انجام شد
این نام آشناترین صداییست که سحیونیست ها بیشتر از ده روز است
در تمام دقایق زندگیشان منتظرش هستند
تا خوشدارها فرصت بدهد فرار کنند به پناختاها
دوره 21 همه حملات نیروهای مسلح ما
به سرزمین های اشغالی
اعضای کنست رو هم به پناختاها کشند
شبکه 12 سحیونیستی گذارش داده
هواپیما های این رژیم بعد از 40 دقیقه انتظار
در بالای دریای مدیترانه دور زدند و فرار کردند
در این تصویر که مقامات سحیونیست دارن تلاش میکنند
تا قبرنگاران خارجی رو از خودی ها جدو کنند
مشکود است که اوضاع تخریب های حاصل از موشک های ایرانی
در سرزمین های اشغالی حالا به سختی به جهان مخابره می شود
یکی از سنتی ترین شهرهای بندری رژیم سحیونیستی حمله کرد
پاشناشیل سنایه بزرگ رژیم سحیونیستی که 40 کلومتری جنوب تلاویف قرار دارد
رسانه های سحیونیستی از اصابت موشک
به این شهر خبردند و گفتند مراکز استراتیجیک مهمی
حدث موشک های ایرانی بوده
یکی از آنها نیروگاه برق مرکزی سرزمین های اشغالی است
موشک باران ایرانی ها تحسیصات برقی را دوچره مشکل کرده
و تا اطلاع بعدی برق جنوب سرزمین های اشغالی قطع است
این نیروگاه در شهر بندری اشتود است
اصلی ترین هدف راخ بردی حملات امروز نیروهای مسلح که
این شهر را به مرکز استراتیجیک سرزمین های اشغالی مشکل کرده
بعد از نشستن این گردوخایت های حاصل از حملات
خبرهای تکمیمی در رسانه های مختلف می آید
که موشک های نخت زن ما در احتاف راه بردی امروزشان درخوای جهنم را
بروی کدام مناطق مهمه دیگر سخیونیست ها باز کردند
و به کدام زیرساخت های نیزانی و اقتصادی رژیم
زربه های کاری آرکدند
روسیه آماده کمک به پایان جنگ
رئیس جمهور روسیه در دیدار وزیر امور خارجی کشور من
با اشاره به این که تحاجم تحریکامیز علیه ایران
هیچ پایه و توجیحی ندارد گفت
روسیه تلاش می کند به پایان جنگ در منطقه کمک کند
بوتین سفر آقای عراقشی به روسیه را فرصتی برای گفتگو
در باره راحای خروج از درگیری ها و جنگ در منطقه دانست
رای زنی های فشردهی دیپلوماتیک دوشا دوش میدان
همچنان ادامه دارد و وزیر امور خارجی کشور من
در موسکو با رئیس جمهور روسیه به گفتگونش است
موجب امتران خواهد بود چنانچه به افترین عرضه ها را برسنید
هم خدمت مقام معظم رهبری هم خدمت رئیس جمهور مخترم
ولادیمیر پوتین در این دیدار با تحکید در موازه کشورش
مبنی بر محکومیت تجاوز نظامی رژیم سهیونیستی و امریکا
به خاک ایران این حملات را تجاوزی بی دلیل و بدون توجیح دانست
در این دیدار سید عباس اراقچی زمن تمجید از موازه اصولی روسیه
در محکوم کردن تجاوز نظامی امریکا و رژیم سهیونیستی
به خاک ایران
ایران دفاع مشروع و قاتعانه را حق مسلم ایران وفق اصول و قواعد بین المللی زیب کرد.
خبری الجزیره در باره ی حربه این روزهای رژیم سهیونیستی گفت
تعتیم على اثر ضربات الارانیه القویه
اسرائیل با دو حربه ی سانسور و بزرگ نمایی سیاست رسانه خودشو دنبال میکنه
اونا در تمامی مدت در باره ی مکانهایی که موشک های ایرانی هدف قرار دادن صحبت نکردن
با وجود سانسور نظامی و سرپوش شدید بر آثار حملات ایران
نشانه های متعددی شدت و وخامت خسارت ها در داخل اسرائیل رفاش میکنن
حا حا رمزان عبدالله شخصیت مطرح مصری و فعال رسانه ای هم
در باره ی نبرد ایران با رژیم سهیونیستی خطاب به مسلمانان گفت
ایران اسلامی در این جنگ پیروز شده و اسرائیل سهیونیستی شکست خورده
امروز کاملا معلوم شده که جنگ ایران و اسرائیل جنگ اسلام علیه کفره
جای تعصف دارد که امت اسلامی و برخی از ارتشای عربی و اسلامی به خواب رفتند
ای مسلمانان بگوش باشید چرا که اسرائیل هدفش نابود کردن اساس اسلام و مسلمانیست
و کریستال بال فعال رسانه ای امریکا ترامپ را یک احمق خاند
و تصمیم او برای شرکت در نبرد علیه ایران را احمقانه توصیف کرد
ورود امریکا به این جنگ خیلی احمقانه است
دولت امریکا فکر میکنه که ما
واقعا احمق هستیم حد اقل در جنگ ایراق یک نمایش توجیهی مناسبی اجرا شد
ما هنوز یک تک سند معتبر از اطلاعاتی که نشون بده ایران در آستانه تولید سلاح هستهی بوده ندیدیم
سپاس از همراهی شما حمید سوری تحریری یه خبر جهان اسلام راژیو معارف
ارتش یمن در پاسخ به جنایات رجیم سحیونستی یک موشک به سمت سرزمین های اشغالی شلید کرد
شبکه تلویزیونی الجزیره اعلام کرد پس از شلیک این موشک سحیونست ها به پناهگاه ها فرار کرده
و آجیرهای حشدار در قدس اشغالی و تلاویف به صدا در آمد
سحیونست ها ابتدا اعلام کردن این موشک را ایران شلیک کرده
اما در ادامه مشخص شد این موشک از یمن شلیک شده است
آمار شهده قضیه به مرز پنجه و شش هزار نفر رسید
وزارت بهداشت فلسطین در نوار غزه اعلام کرد
که شمار شهده همالات ارتش رجیم سحیونستی به نوار غزه به پنجه و پنج هزار و نخصد و نواد و هشت نفر رسیده است
بر اساس اعلام وزارت بهداشت فلسطین در نوار غزه
در نتیجه همالات ارتش رجیم سحیونستی به نوار غزه از 7 اکتوبر 2023 تا این لحظه
حدود پنجه و شش هزار نفر به شهادت رسیدند
همچنین این نهاد پزشکی فلسطینی بیان کرد که شمار کلی زخمی های حملات ارتش رژیم سهیونیستی به نوار غزه از آغاز جنگ به بیش از 131 هزار نفر رسید است
این وزارت خانه اعلام کرد در 24 ساعت گذشته پیکر 39 شهید به بیمارستان منتقل شده است و همچنین در این مدت 317 نفر نیز زخمی شدند
برگزاری روز درهای باز مساجد در استرالیا
دوازده همین دوره روز درهای باز مساجد با هدف معرفی اسلام و تبادل فرهنگی بین مسلمان و غیر مسلمان در مسجدی در کوینزلند استرالیا برگزار شد
این ترخ با استقبال ست ها بازدید کننده از ساکنان محلی و کشورهای دیگر روبرو شده است
امام جماعت این مسجد بر اهمیت روز درهای باز مساجد تأکید کرد و گفت که این روز پلهای ارتباطی را با همه اعضای جامعه ایجاد
و افقهای جدیدی را برای گفتگو تقویت و باز می کند
محمد امین السلام گفت روزهای درهای باز مساجد به بخش جدایی نپذیری از فرهنگ اسلامی در این کشور تبدیل شدند
و سرخ پوش شدن حرم متحر عبا عبدالله الحسین علیه السلام در آستانه ماخ عزای حسینی
حرم متحر سید و شهده علیه السلام در آستانه فرارسیدن ماخ محرم 1447 هجری قمری
با فرش قرمز پوشنده شد
اول محرم 1447 هجری قمری
مصادف با جمعه ششم تیرماه 1404 هجری خرشیدی و 27 جوان 2025 میلادیست
و در آستانه این ماه عزیز حرم حسینی برای میزبانی از زائران و ازاداران آماده شده است
سلام الله علیه السلام
در پایان با گاهی شما
مرسانم هنگام نیمه شب شرعی امشب به افاق قوم 23 و 17 دقیقه خواهد بود
سپاس از همراهی شما شب خیلی خدا نگهدار
سپاس از همراهی شما شرعی امشب به افاق قوم 23 و 17 دقیقه خواهد بود